賭上宇宙命運的力量大會
最後只剩下悟空和吉連二人
面對進一步增強了力量的吉連
大家都以爲悟空已無勝算
就在這時
悟空的身體發出了更耀眼的光輝
並開始對吉連進行反攻
這家夥真讓人驚嘆
那 那才是完整的
自在極意功
(空前絕後的超決戰 究極的生存戰役)
空前絕後的超決戰 究極的生存戰役
接下來才是真正的決鬥 吉連
孫悟空
看這樣子
難道說孫悟空終於窮盡了自在極意功嗎
他將如何與拿出全力的吉連對戰
最後這兩人又會迎來怎樣的結局呢
這場戰鬥太引人入勝了
那就是真正意義上的自在極意功的速度嗎
如此神聖 令人讚嘆
這樣一來悟空就有勝算了
自在極意功算甚麼
吉連是不會輸的
不管任何時候都不會
別以爲自己提高了力量就能得意了
居然打散了
剛才和吉連苦戰了半天
現在居然佔據了上風
不愧是爸爸
看樣子
我們第7宇宙的勝利已經毫無疑問了
沒想到居然被壓制到這個地步
難道說他的力量
已經遠在吉連之上了嗎
這不可能
我不會輸的 我不可能輸
只有強大才是正義
強大才是絕對的
無法取勝就毫無意義
輸了就會失去一切
就像當年那樣
我不會再讓那個場景重現
所以
好強大的氣的風暴
吉連的氣又變得更強了
到底是這麼回事
吉連的氣呈現出爆發式的增強
到底怎麼回事
被格古洛逼入絕境之後
吉連回想起了曾經的心理陰影
而這喚醒了吉連體內
深藏的力量
情況不妙
不管甚麼情況 我都絕對
不會輸
結束了
悟空
沒想到你居然還留有這麼強的力量
真是夠難纏的
不好
漂亮 勝負已定
悟空
還沒結束吧
迄今爲止不管任何時候
不管遇到怎樣的危機
你不是都能重新站起來的嗎
我相信你肯定能打敗吉連
所以你快站起來啊 悟空
這怎麼可能
你的體力應該已經耗盡了
吉連 還沒結束呢
爲甚麼
爲甚麼不管被打倒多少次
你都能站起來 孫悟空
17號和比達
還有其他同伴都把希望寄託在了我的身上
爲了不辜負他們
我絕對不能後退哪怕一步
閉嘴 你說的這些
在我的力量面前毫無意義
我要讓你知道
這些才不是毫無意義的
你說甚麼
孫悟空的速度比剛才更快了
不可能 爲甚麼會這樣
你連這都不明白嗎
因爲悟空不是單純爲了自己在戰鬥
他還肩負着我們的期待
笛子魔童說得沒錯
悟空有着一群互相督促對方提高的夥伴
相互之間是無可替代的存在
同時他們還能夠激勵悟空
我想悟空應該絲毫沒有認爲
自己走到這一步
全憑的是自己一個人的力量
正因爲有這樣的悟空
我們現在才會在這裏
雖然剛認識的時候
也有人反對他 與他爲敵
但現在大家都把希望
寄託在了他的身上
周圍人一邊與他戰鬥
一邊被他所折服 這非常不可思議
這就是悟空這個男人啊
就是這樣
這就是我們的力量 吉連
甚麼同伴
甚麼信賴
如果相信有這些東西
那我至今爲止的一切都會被否定
我不相信這種力量
這種東西
輕易就會消失
你
你所相信的力量輕易就會消失
就像那樣
我並不是甚麼正義的英雄
但是 傷害我同伴的人
我絕對不會原諒他
上啊格古洛 打敗吉連
吉連
爲甚麼 爲甚麼不殺掉我
憑你的聰明
其實已經明白
我想表達的意思了吧
你想說的就只有這些嗎
勝負已定
快點把我推下去
你在等甚麼呢悟空 快點啊
悟空
發生了甚麼
超越界限的神之力量
沒想到負擔如此之大
怎麼會這樣
但是悟空已經贏了
他已經贏了 這是無可置疑的
吉連 快把他打下去
難道你願意就這樣輸掉嗎
吉連
還呆着做甚麼
這樣就能拿到超級龍珠了 快點
高尚的戰士孫悟空
用這種方式與你一決勝負
並非我的本意
不過 即使你的肉體煙消雲散
你也會永遠活在我的記憶裏
再見了
你是 菲利
17號
原來你沒有自爆啊
我賭了一把 看自己是否還活着
看來結果順利
你小子真有本事
吉連 再耗下去就超時了
快把他們都打敗
孫悟空現在無法戰鬥
只能靠我們兩個人了
還用你說嗎
遠超界限殊死搏鬥到最後
悟空不得不背負巨大的代價
時間所剩無幾
這場戰鬥最終結果會怎樣呢
大家好 我是悟空
我輸了嗎
不 戰鬥還沒有結束
我們還有最後的王牌
決定一切命運
前所未有的壯烈高潮
令整個宇宙爲之動搖
下一集 龍珠超 奇跡般的結局 別了悟空 有緣再見
一定要看啊